Nosso aplicativo
está bem bacana,
mas você vai notar que,
principalmente no Android,
quando eu atualizo,
a tela dá uma engasgada.
Aparece isto aqui
e depois volta para o app.
Vamos fazer alguma coisa
para suavizar essa transição.
Até que o app esteja pronto, vamos
mostrar uma tela de "loading".
Para tanto,
dentro do arquivo History.js,
importaremos um componente
chamado AppLoading
de "expo".
Depois,
podemos vir aqui e dizer
"ready: false".
Agora temos uma propriedade
no nosso estado chamada "ready"
e, dentro de "render",
podemos importar a propriedade
"ready" de "this.state".
Agora podemos dizer
"if (ready === false)",
o que queremos
é retornar "AppLoading".
Até que estejamos prontos,
mostrar componente
AppLoading.
E precisamos dar um jeito
de atualizar "ready"
quando o app estiver pronto,
com todos os dados.
Podemos vir aqui em cima...
e adicionar outro ".then"
e dizer que,
quando tudo isso acontecer,
executar "this.setState"
e definir "ready"
como "true".
Isso não resolverá
todos os nossos problemas,
porque isto será chamado
depois da resolução da função,
mas já ajuda.
Veja que,
quando atualizamos,
ainda tem
uma pequena piscada,
mas já melhorou um pouco.